PROTOCOLO FASE 2

LECTOR
- Lee la dirección de donde se encuentran las imagenes que se las pasa el usuario. (Linea de comandos o entrada estándar).
- Crea un contratista y le entrega la dirección de la imagen correspondiente.

CONTRATISTA
- Recibe la dirección del LECTOR
- Lee los primeros 512 bytes del archivo.
- Particiona esos 512 bytes en 4 pedazos de 128 bytes. (Se puede hacer esto sin guardar los pedacitos en alguna ED?)
- Crea encabezado para cada uno de los pedacitos de 128 bytes.
- Empaqueta cada pedazo con su encabezado. (Todo este paquete es el que debe pesar 128 bytes, no solo cada pedazo de archivo)
- Envía paquete por medio de un buzón de mensajes cada pedacito al EMISOR


EMISOR
- Recibe cada paquete de 128 bytes del CONTRATISTA
- Desempaqueta y guarda en alguna ED el pedacito desempacado (Se necesita una para cada foto?) -> 1era Entrega
- Recontruye la foto -> 1era Entrega
- Envia paquete al RECEPTOR -> 2da Entrega
...
- Recibe el mensaje del receptor que ya la foto X se termino de reconstruir
- Indica al CONTRATISTA que tenía asignada la foto X, que ya termino, con esto el CONTRATISTA ya puede morir
  (No se si esto se comunica directamnete con los contratistas o por medio del Lector)

RECEPTOR -> 2da Entrega
- Recibe cada paquete de 128 bytes
- (
  Aqui los hilos no se que hacen jaja
  Cada hilo recoge un pedacito del buffer?
  Cada hilo desempaqueta?
  Para que un hilo coja un paquete tiene que saber de cual foto es
  y para saber de cual foto es tiene que coger el paquete y leer el encabezado .-.
  )
- Cada hilo reconstruye la foto.
- Cuando un hilo termine de reconstruir la foto, lo que sabra por alguna especificacion del encabezado del paquete,
  el emisor debe avisar al receptor que la foto X ya terminó de ser reconstruida.


FUNCIONES
(No estoy muy segura en que clase va cada una porque no necesariamente cada proceso es una clase)

leeDir();
enviaDir();

deconstruir();

reconstruir();
